•	AdMaker – актер, производящий рекламу и платящий за возможность и частоту
	 ее показа на хостинге в рамках месяца. От внесенной суммы в данном месяце и ее отношения к общему 
	рекламному бюджету будет определяться частота показа рекламного ролика каждого объекта.

•	Copyrighter – актер, обладающий авторским правом на определенный контент. 
	Может запросить снятие монетизации либо полный запрет видео, содержащего его контент.
	Имеет право давать пользователю временный или неограниченный по времени доступ 
	к своему контенту за соответствующую плату.

•	ContentMaker – актер, производящий содержимое Вашего хостинга. Может ограничить показ рекламы в своем 
	контенте(но не менее 2 реклам на 1 ролик) платно.Может подвергаться запретам со стороны Copyrighter.
	При оформлении договора на показ рекламы, имеет доход с каждого показанного ролика. Имеет безусловный
	доход, если пользователь включил его видео.

•	Пользователь-актер,смотрящий содержимое хостинга. Имеет возможность исключить рекламу в роликах при оформлении премиальной подписки


